♪Saya telah mencari masa lalu♪
♪Dunia ini dan wajah
yang kelihatan seperti milikmu♪
♪Apabila saya mula menulis♪
♪Saya sedar saya perlahan-lahan
berjalan ke dalam bahaya♪
♪Saya fikir ia ditakdirkan kesepian♪
♪Melalui kesakitan sepanjang hayat,
ingatan tetap jelas♪
♪Awak lagi dan lagi, saya langkah demi langkah♪
♪Sesat di jalan mencari awak♪
=Mimpi Sekejap=
=Episod 14=
(Lejar)
Lejar kelihatan baik.
Encik Jiang, bukankah sepatutnya lejar ini
ditunjukkan kepada Guru Kedua?
Adakah anda lupa siapa ketua keluarga?
Ya, sudah tentu.
Kenapa awak masuk tanpa mengetuk?
Tidak perlu gementar, Encik Jiang.
Maksud saya tiada bahaya.
Saya hanya mahu membincangkan perjanjian.
Fakta bahawa saya tidak memanggil bantuan
sudah menunjukkan saya melepaskan awak dengan mudah.
Bagi perjanjian,
Saya tidak mempunyai apa-apa untuk memberitahu anda.
Tinggalkan kediaman Pei!
Jiang Yao.
Janganlah kita berebut-rebut.
Anda terlibat dalam perjanjian teduh itu
abang saya lari dulu.
Jadi siapa yang anda cuba
perbodohkan dengan tindakan tidak bersalah ini?
Sekarang saya dikehendaki,
Saya cuma nak awak
tolong saya tinggalkan Hu City.
Sebagai balasan,
Saya boleh buat sesuatu untuk awak.
Jika anda berubah fikiran,
anda tahu di mana untuk mencari saya.
(No. 8, Beizongbu Alley, 3542)
(Tablet Peringatan
Ibu Penyayang Shu Hua)
Bapa Pengasih Lian Chen)
Selepas kami menemui jenazah ayah saya
di gudang,
kami kebumikan dia di sebelah kubur ibu saya.
Kemudian, apabila anda jatuh pengsan,
Saya terus berdoa kepada ibu bapa saya.
Saya meminta mereka untuk memberkati anda
dan membantu anda
tarik melalui.
Nampaknya ibu bapa awak sangat menyukai saya.
Mereka memastikan saya bangun.
Anda bermegah setiap kali anda mendapat peluang.
Ibu bapa anda tidak perlu risau.
Saya akan jaga awak baik-baik.
Saya telah meminta Wen Yuan
untuk menyiasat siapa
di kediaman Pei
pada hari saya diracun.
Kita harus mendapat petunjuk tidak lama lagi.
Baiklah.
Lagi satu.
Jiang Yao meminta
untuk bertemu saya petang ini.
Adakah anda melaporkan kepada saya?
Bagaimana jika anda mula batuk darah lagi?
Jangan ambil masa terlalu lama.
Xinruo, adakah anda
masih ingat tempat ini?
Saya pernah makan kek strawberi
sahaja setiap kali.
Anda tidak kecewa, bukan?
Baiklah,
saya tidak akan membenarkan anda memilikinya kali ini.
Tidak boleh!
Jiang Yao, sudah berakhir antara kita.
Tapi saya tak boleh lepaskan.
Saya tidak boleh menipu diri sendiri.
Sama ada lima tahun lalu atau hari ini,
perasaan saya pada awak tak pernah berubah.
Saya tahu Pei Yuze menyelamatkan nyawa awak,
dan anda bersyukur.
Tetapi anda tidak boleh membuang kebahagiaan anda
hanya untuk membalasnya.
Jiang Yao,
mustahil antara kita sekarang.
Lagipun, awak sudah pun
bertunang dengan Xueshan.
Anda harus mengabdikan diri untuknya.
Jangan kecewakan dia.
Jika kerana dia
awak menahan diri,
jangan risau.
Saya langsung tidak mempunyai perasaan romantik terhadap Xueshan.
Tetapi dia baru sahaja kehilangan bapanya
dan tidak mempunyai orang lain.
Saya tidak boleh meminta dia untuk bercerai sekarang.
Saya akan tinggalkan dia dalam masa yang baik.
Jiang Yao, saya benar-benar sayangkan Yuze.
Saya sangat ingin bersamanya.
Ini adalah kali terakhir
saya akan menerangkannya kepada anda.
Mulai sekarang,
saya takkan jumpa awak seorang lagi.
Xinruo...
(Kediaman Pei)
Saya fikir selepas Guru meninggal dunia,
Guru Kedua akan mengambil alih sebagai ketua.
Siapa tahu ia akan menjadi Encik Jiang sebaliknya?
Walaupun tuan
mendandannya sebagai penggantinya,
dia masih orang luar dengan darah.
Bolehkah dia benar-benar meletakkan
keluarga Pei di atas segalanya?
Guru Kedua mungkin lemah dalam kesihatan,
tetapi jika dia dan Cik Lian mempunyai anak sekarang,
jawatan ketua keluarga
masih akan diturunkan kepadanya.
Tepat sekali.
Cikgu.
Dr. Fang, apa yang membawa anda ke sini?
Adakah Xueshan tidak sihat?
Cik Xueshan berasa seram sejuk.
Ia mungkin menjejaskan
jamuan Pertengahan Musim Gugur esok.
Jadi mereka meminta saya untuk memeriksanya.
Oh, Dr. Fang.
Pakcik kedua baru sahaja discaj.
Jika anda mempunyai masa,
anda juga harus memeriksa dia.
Pakcik Kedua?
Dr. Fang, ada apa?
Kenapa tak cakap saja?
Ada sesuatu yang
saya tidak pasti sama ada saya perlu sebutkan.
Apabila Guru Kedua
dimasukkan ke hospital selepas ditembak,
Saya kebetulan melihat laporan perubatannya.
Kelihatan badannya
baik-baik saja.
baik?
Semua orang berkata dia tidak akan hidup lebih dari tiga puluh.
Tetapi daripada laporan itu,
kesihatannya nampak
tidak berbeza dengan lelaki biasa.
Tiada tanda-tanda
penyakit serius.
Adakah anda mengatakan Pei Yuze
telah memalsukannya?
Tidak betul-betul. Dia benar-benar
jatuh sakit ketika dia masih muda.
Saya yang melayannya.
Saya tidak boleh tersilap.
Mungkin semasa dia berada di luar negara,
dia menemui doktor yang baik
dan telah pun pulih.
Itu akan menjadi satu rahmat.
Cikgu, saya masih ada pesakit menunggu.
Saya akan ambil cuti.
(Panjang umur dengan Rahmat)
Memalsukan penyakit?
(Diberkati oleh Syurga dan Bumi)
Xueshan?
Apa masalahnya?
tidak...
Bukan apa.
Apa yang berlaku?
Hari ini adalah Pesta Pertengahan Musim Luruh.
Setiap tahun pada hari ini,
tidak kira betapa sibuknya ayah,
dia selalu pulang ke rumah untuk makan
malam dengan saya dan melihat bulan.
Tetapi sekarang,
Saya tidak mempunyai keluarga lagi
pada hari perjumpaan ini.
Xinruo...
Saya tahu saya tidak sepatutnya menyalahkan atau membenci awak.
Tetapi dia tetap ayah saya.
Kesedihan saya terlalu banyak untuk ditanggung.
Dendam ini
tiada kena mengena dengan awak.
Sememangnya anda akan berasa seperti ini.
Mulai sekarang, anda tidak perlu menyembunyikannya.
Xinruo.
Saya tahu Yao sentiasa menyayangi awak.
Jika anda masih mengambil berat tentang dia,
Saya sanggup menyepi
dan biarkan kamu berdua bersama.
Jiang Yao dan saya
sudah lama berlalu.
Itu semua masa lalu.
Saya tidak akan memikirkannya.
Jika anda benar-benar mencintainya,
maka bersamalah dia dengan sepenuh hati.
Tuan Kedua,
patutkah saya menghidangkan kuih bulan sekarang
atau tunggu sehingga kita menikmati
bulan di taman?
Tunggu sehingga kita di luar.
Ya, tuan.
Dan hadiah dari setiap isi rumah?
Patutkah saya menyerahkannya kepada para pelayan?
Pilih beberapa hidangan untuk kanak-kanak
dan hantar mereka
ke rumah anak yatim di Bandar Hu.
Ya, tuan.
Yao, makan.
Adakah anda kenyang?
Lepas tu, jom jalan-jalan kat luar.
Baiklah.
Yao, kamu ketua keluarga sekarang,
namun mereka hanya mendengar cakap Pakcik Kedua.
mereka?
mereka!
(Labah-labah Menghilangkan Angin dan Racun)
awak buat apa?
Awak nampak serius.
Pemulihan yang kami cuba
beberapa hari lalu hampir tidak berkesan.
Jadi saya terfikir yang mana satu
kita patut cuba esok.
Hentikan.
tak guna.
Anda fikir saya tidak tahu apa-apa?
Beritahu saya.
Apa yang patut saya buat?
buat apa-apa?
Tengok saja awak mati depan mata saya?
Saya tidak boleh melakukannya.
Saya rasa seperti orang yang paling tidak berguna.
Anda benar-benar tidak perlu melakukan semua ini.
Selagi awak bersama saya,
iaitu
keselesaan terhebat yang saya perlukan.
selain itu,
Saya tidak betul-betul
seorang lelaki yang sakit dengan sebelah kaki di dalam kubur.
Jika kita benar-benar bertengkar,
awak mungkin bukan jodoh saya.
saya tak kisah.
Besar kepala awak.
Awak tak percaya saya?
Cuba saya.
Pei Yuze, berhenti main-main.
awak sentiasa...
Saya tak main-main.
Pei Yuze.
awak...
Apa yang salah kali ini?
Pei Yuze?
Saya tidak sihat.
Turunkan saya.
Awak tipu saya lagi.
Turunkan saya!
Yao, awak sudah cukup.
Ia tidak baik untuk kesihatan anda.
tinggalkan saya sendiri.
Keluar.
mereka.
Tolong jaga diri baik-baik.
(Adakah anda ingin tahu)
(jika Xinruo benar-benar menyimpan saya di hatinya?)
saya beritahu awak,
anda tidak boleh mengalahkan saya.
Jiang Yao.
Ia sudah berakhir antara kita.
(Walaupun tuan
mendandannya sebagai penggantinya,)
dia masih orang luar dengan darah.
Bolehkah dia benar-benar meletakkan
keluarga Pei di atas segalanya?
(Mungkin semasa dia berada di luar negara,
dia menemui doktor yang baik)
dan telah pun pulih.
Jiang Yao, saya benar-benar sayangkan Yuze.
Saya sangat ingin bersamanya.
Yao, kamu ketua keluarga sekarang,
namun mereka hanya mendengar cakap Pakcik Kedua.
Saya bekerja keras untuk memanjat jalan saya
dari anak setiausaha sampai ni.
Saya bekerja keras
untuk menjatuhkan Pei Yujie.
Mengapa anda melawan saya untuk itu?
Awak tiada hak!
Saya akan menjadi ketua keluarga.
Xinruo akan menjadi milik saya!
Muka.
Ia sangat panas.
Saya nak ais.
Jiang Yao.
Kenapa awak ada di sini? Mana Yuze?
Pei Yuze bukan tandingan saya sekarang.
Saya ketua keluarga sekarang.
Keluarga Pei adalah milik saya.
Dan awak juga milik saya.
Adakah anda hilang akal?
Saya Makcik Kedua awak sekarang.
Awak yang perlu bangun.
Dulu kami sangat menyayangi satu sama lain.
Adakah anda lupa semua itu?
Selain itu, Pei Yuze yang sakit itu
hampir mati.
Saya satu-satunya pilihan awak.
Oh, betul ke?
Jiang Yao, selagi saya di sini,
kedudukan kepala mahupun Xinruo
akan menjadi milik anda.
Pei Yuze, saya akan bunuh awak!
Xinruo!
awak...
Adakah anda tidak mempunyai rasa malu?
Ini dipanggil taktik bunyi.
Ini dipanggil memusingkan meja.
Baik, saya mengaku kalah. gembira?
Bagaimana kalau kita terus bersaing?
Bertanding dalam apa?
Jom tengok
yang mana antara kita
panggilan berhenti dahulu.
♪Malam bandar senyap menyelubungi♪
♪Benci dan cinta♪
♪Suaranya terngiang-ngiang di telingaku♪
♪Dalam jalan buntu yang tidak dapat dielakkan ini saya temui♪
♪Bagaimana cinta yang terluka boleh terbakar lagi♪
♪Tinggalkan hanya senyumannya yang tidak dapat diramalkan♪
♪Hati saya menerima
isyarat lembutnya setitis demi setitik♪
♪Sayap yang terluka cuba bergantung pada♪
♪Cinta rahsia♪
♪Tersembunyi dalam pelukan yang paling ghairah♪
♪Mengabaikan lampu dan wain yang bising♪
♪Menjadi kucing yang pendiam dalam pelukannya♪
♪Menjalin sepanjang hidup saya,
tanpa pelarian♪